Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi de les pirates!
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance with
Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
But caught up in the current king Doflamingo's agenda,
they were trapped in the Birdcage along with the entire island.
On top of that, he put prices on the heads of
Luffy and 11 others, and now they're being hunted by all the citizens.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Nous sommes des oiseaux d'une plume.
Nous, Navy et Doflamingo, sommes tous les deux hors de propos.
La Marine ne sera jamais un héros
dans ce pays.
Si quelqu'un remarque que c'est ce que vous pensez...
Non.
Je venais d'être bloqué par toi...
C'est comme un pari.
Je suis une sorte d'homme chanceux.
King Riku-sama!
Que sommes nous sensés faire?!
Si vous nous dites de nous battre, nous prendrons les armes !
--King Riku-sama!
--Nous vous suivrons !
Allons-nous attendre... un moment ?
Quoi? Attendre?
Il ne sera pas trop tard pour choisir la mort.
Pensiez-vous pouvoir m'abattre ?
Le fait que des gamins merdiques comme vous soient devenus prétentieux
et aient pensé, ne serait-ce qu'une seconde, que vous pouviez me vaincre est...
...une humiliation insupportable pour moi !
Ecoutez.
Je descends des lignées les plus nobles du monde...
Le Dragon Céleste !
Nous sommes admirables juste par le fait de notre naissance.
Je possédais le pouvoir le plus inaccessible au monde.
Ils font partie de la famille des Dragons Célestes ! Ne les tuez pas...
Father! Where are the slaves-eh?!
Let's go buy some-eh!
Father, why don't they fall down on their knees-eh?
Father! Why do they come after us-eh?!
Faites-les souffrir pour le reste de leur vie !
À l'âge de dix ans,
j'avais vu le paradis et l'enfer sur terre.
Puis, j'ai tué mon père
qui a causé tout ça
et je suis revenu à Mariejois avec sa tête !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Mais...
...les Dragons Célestes au paradis
n'accepteraient jamais une famille renégat !
Je savais qu'il n'y avait aucun moyen de sortir de cet enfer.
Je me suis juré à ce moment-là.
Que je détruirai...
...tout ce qu'il y a dans le monde
qu'ils dominent !
La vie que j'ai vécue était
à un niveau très différent du vôtre !
Je n'ai pas le temps de m'amuser...
...avec vous les morveux !
<i\u003e"Le Pouvoir Ultime !
<i\u003eUne ville située à
The Secret of the Op-Op Fruit!"
PRIMULA - LA VILLE DU NORD-OUEST
the Northwest part of Dressrosa - Primula.
WW-Attendez une minute !
Chérie... !
P-S'il vous plaît !
D-Ne le faites pas ! Je vous en supplie !
S'il vous plaît !
Je ne veux pas faire ça !
Mais je ne peux pas... Je ne peux pas contrôler mon corps !
Désolé ! Je suis vraiment désolé ! Pardonnez-moi !
Avec tout ce genre de choses,
Attendez, maudits pirates !
we can rebuild our ship-yashi!
Deshi, deshi!
Qu'est-ce que vous faites ? Sous le couvert du feu ? !
--Oh non !
Ne restez pas là ! Courons !
Je ne vous laisserai pas vous échapper !
--Deshi!
Vous ne pouvez pas attrapez-nous !
Arrêtez !
Tirez des balles tranquillisantes !
Ils ont été excités par le feu ?
--No-way-poo!
--Puppuku-poo!
Ou sentent-ils quelque chose ?
Merde ! Nous sommes déjà en sous-effectif !
Il va mourir si nous ne l'arrêtons pas !
Balles tranquillisantes !
En avons-nous encore ?!
Que se passe-t-il ?!
Vous êtes de la Marine, n'est-ce pas ?!
Faites quelque chose à propos de cette situation !
N'y a-t-il aucun moyen ?!
Nous sommes à court de balles tranquillisantes
ainsi que des soldats.
Que devons-nous faire ?
Si rien n'est fait...
Vice-amiral Maynard !
Qu'est-ce qui ne va pas ?!</i\u003e</i\u003ematch nul pour cause de blessure !
Quoi?! Ne sois pas idiot !
Les amiraux du QG sont les plus grandes puissances militaires de la Marine !
The fight between Sabo of the Revolutionary Army and Issho-san in Acacia,
Doflamingo ne peut pas conserver sa position de seigneur de guerre après cela !
Nous devons le capturer maintenant !
La Marine a fait la même chose encore et encore, juste comme ça !
Vous êtes dans la Marine depuis longtemps
Why, Issho-san?!
N'écoutiez-vous même pas tout ce temps ?
A ces cris emplis de colère ?
Ils ne pleurent pas ! Ils sont fâchés!
Est-ce que le gouvernement mondial...
haven't you, Vice Admiral-san?
...fait semblant d'être Dieu ou quoi ?!
Que devrions nous faire?!
Nous nous occuperons des pirates qui
se sont dirigés vers Doflamingo plus tard !
En tout état de cause, nous continuerons d'essayer de maîtriser
Those words... hang over my head...
la confusion à l'échelle nationale !
But now isn't the time to think about it!
Faites de votre mieux pour ne blesser aucun citoyen ou animal !
Calmez ceux qui sont hors de contrôle
avec des balles tranquillisantes !
Je ne vois pas de fin ! Pouvons-nous les maîtriser ? !
Papa!
Maman!
Est-ce que ça va?
Condamner! Si ennuyant! Impossible de l'enlever !
That's all we can do now...
Il ne sert à rien!
Esquive, chapeau de paille !
Attendez, attendez, attendez, attendez !
Gum-Gum...
...Tampon Poulpe !
C'était fermé!
Derrière toi!
Vous n'avez aucune idée...
Pouvez-vous imaginer ce que les gens feraient
à un dragon céleste tombé ?
Les gens sont tous...
...cruels.
De quoi tu parles,
Fake-mingo ? !
D'accord alors,
commençons par les exécutions.
Tu es le premier, Law...
Hey !
Découpez-le en petits morceaux,
comme il l'a fait pour moi !
Je suis vraiment... déçu par toi...
Il y a quelque chose qui n'est pas très clair pour moi.
Vous êtes un ancien Dragon Céleste, expulsé de Mariejois.
Pourquoi avez-vous encore du pouvoir ? !
CP-0 travaille directement sous le commandement du gouvernement mondial
mais vous les avez mis en action ce matin !
Voulez-vous toujours le savoir
même si vous allez bientôt mourir ?
C'est parce que je connais
l'important trésor national...
...qu'ils ont à l'intérieur
La Terre Sainte de Mariejois !
Le trésor national à Mariejois ?
Oui. C'est quelque chose qui pourrait ébranler le monde
par son existence même.
Pour eux, je suis un évadé qui a la carte la plus dangereuse à jouer.
Ils ont essayé de me tuer mais je ne suis pas mort
alors les Dragons Célestes sont devenus très coopératifs.
De plus, si j'avais pu avoir votre pouvoir Op-Op Fruit
entre les mains ce jour-là,
Kill Doflamingo-eh!
We can't keep that kid alive-eh!
j'aurais pris la barre du monde
en utilisant le trésor national de Mariejois !
Votre pouvoir a une telle valeur.
En plus de la "chirurgie de greffe de personnalité",
il y a un autre usage !
Êtes vous au courant?
Si un homme sage utilise le Fruit Op-Op, même le rêve que les gens ont depuis les temps anciens pourrait se réaliser.
C'est pourquoi beaucoup de gens l'appellent
l'ultime Fruit du Démon.
Ouais, je sais...
Même si ça ne m'intéresse pas.
Le plus grand pouvoir de ce fruit est
d'accorder à une autre personne la vie éternelle...
...via la "Chirurgie Perpétuelle de la Jeunesse" !
Le plus grand pouvoir de ce fruit est
d'accorder à une autre personne la vie éternelle...
...via la "Chirurgie Perpétuelle de la Jeunesse" !
Mais une fois qu'il est exécuté,
lechirurgien lui-même mourra.
En effet!
C'est pourquoi je n'allais pas te laisser le manger !
Comment osez-vous rendre la gentillesse par l'ingratitude !
Oh je suis désolé!
Le jeu d'épée de Diamante !
Corde à balle !
L'art martial de Lao G !
Chambre! Coup d'injection !
L'artillerie de Gladius !
Vous avez obtenu toutes vos compétences de combat de nous !
Ouais!
Je suis reconnaissant!
Parce que je peux tous vous abattre avec ce pouvoir !
TRAFALGAR LAW (10 ANS)
UN GARÇON DE LA VILLE BLANCHE
Merde !
SPIDER MILES - UNE VILLE PORTUAIRE DU NORD BLEU
And I'm still here thanks to Cora-san!
IL Y A 16 ANS
Ne le tue pas, Diamante.
Ce n'est qu'un essai avant de le prendre dans notre famille en tant qu'apprenti.
--Abruti!
--Je sais, Doffy.
Si je le bats,
veux-tu faire de moi un Exécutif ?
DIAMANTE ET TREBOL
♦ ♣ CADRES DE LA FAMILLE DON QUICHOTTE
Je n'arrive pas à empêcher mon nez de couler !
Condamner!
Êtes-vous sérieux?
Arrêter de rire! Je suis sérieux!
Vous ne pouvez pas tuer une personne
juste avec votre esprit !
Je te l'ai dit! J'ai des explosifs !
Je vais bientôt mourir de toute façon
donc je n'ai peur de rien !
Ne jouez pas avec les pirates !
C'est fini! C'est fini! Jouons au tag !
Merde...
Attendez ! Attendre attendre!
L'USINE DE TRAITEMENT DES DECHETS
Où est le capitaine ?
Notre capitaine Doffy n'a pas le temps
He was just a big talker-dasuyan.
pour un enfant comme toi.
Okay-dasuyan!
Euh, euh, euh ! Nous comprenons
que vous ne pouvez pas vivre longtemps et que vous mourrez bientôt.
No-dasuyan!
Quand vas-tu mourir ?
Dans trois ans et deux mois.
Un médecin l'a dit ?
Mes mortspère était médecin.
Je l'ai découvert en consultant mes données médicales.
Quel gamin intelligent.
Je veux en tuer autant que je peux
pendant ces trois ans
et tout détruire !
Il doit avoir une vis desserrée !
Je ne peux pas m'empêcher de couler du nez !
Eh bien, nous acceptons aussi les enfants.
Nous avons fait venir une centaine d'enfants jusqu'à présent
mais la plupart d'entre eux ont échappé aux pleurs en deux jours.
Est-ce que ça va ?
Ils sont les seuls enfants restants.
Qu'est-ce que c'est? Buffle? Bébé 5 ?
--Il trébucha!
--Vous avez trébuché ! Vous avez trébuché ! Vous avez trébuché !
--Vous avez trébuché ! Vous avez trébuché !
Doffy se fiche que vous soyez un enfant ou non.
Nin! Trebol-sama!
Diamante-sama!
Si vous le faites correctement, vous pouvez être promu rapidement
mais si vous êtes inutile, c'est tout.
Cora-san came back!
Eh bien, bonne chance.
--We knew he was gonna trip-dasuyan!
C'est chaud.
--Dasuyan! Dasuyan! Dasuyan!
Corazon, avez-vous terminé votre travail
--Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan....
sans aucun problème ?
Ensuite, donnez-moi les gains.
Nous devons être fidèles quand il s'agit d'argent.
Vous vous appelez Law, n'est-ce pas ?
Cora-san, I brought you a cup of tea.
Ce gars qui vient de rentrer est un cadre comme nous.
Son nom est Corazon.
CORAZON - UN ♥ EXÉCUTIF DE LA FAMILLE DON QUICHOTTE
C'est un idiot distrait mais...
...il est fort, peut-être à cause de son sang.
Le frère du capitaine Doffy par le sang.
Il ne peut pas parler à cause d'un événement traumatique
dans son passé, j'ai entendu dire.
Il n'aime pas les enfants. Faire attention.
Qu'est-ce que... ? !
Oh, il est mort !
Cora-san a pris feu !
<i\u003eFlevance, le pays d'où vient Law,
Au prochain épisode de One Piece !
"Tristes souvenirs ! Law le garçon de la ville blanche !"
Je vais être le roi</i\u003edes Pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com